♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ Los peligros aparecen en pilas ♪
♪ Reflejado en el espejo de los mortales ♪
♪ La encarnación se repite ♪
♪ Estoy tan abandonado y nadie responde ♪
♪ El crepúsculo cae en el camino deshabitado ♪
♪ Hermosos recuerdos antiguos ♪
♪ El eco bajo el alero ♪
♪ No quiero que muera mi alma ♪
♪ O desaparecer ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ Absorbe la suerte del cielo y la tierra ♪
♪ prospera perfectamente ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca he tenido miedo ♪
♪ Aunque al final todo se desplome ♪
♪ Te sostendré en mis brazos ♪
♪ El viento sopla por mí ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 33 =
♪ Viendo varias vueltas de rollo de luna brillante ♪
♪ Nunca conmovido por el viento y la nieve mundanos ♪
♪ un deseo infinito ♪
♪ Se esconde en el día y en la noche ♪
♪ El tiempo pasa en un instante ♪
♪ Que el anhelo sea tan alto como el cielo ♪
¿Por qué estás bebiendo solo sin mí?
Estoy bien, sólo estoy pensando en algo.
Se trata de Hong Yi, ¿no?
Sé que has estado con él durante mil años en esta casa.
Son más que amigos.
Pero las flores de pera sólo le recuerdan a usted,
a mí no.
Lo siento.
Sólo me voy a casar con él para encontrar al cultivador de diablos.
Y una vez que lo encontramos,
mi matrimonio con él...
Lo sé.
Pero él está tan feliz incluso si tu matrimonio es falso.
Yan Shuang, ya sabes
hong Yi siempre ha sido un amigo para mí.
Y creo que sus sentimientos por ti son...
No seas tan tenso, tonto.
No es tu culpa.
Es sólo ilusión para él y para mí por igual.
No depende de nosotros
a quien nos guste o no.
Pero ya no importa.
Estoy listo para dejarlo ir.
Si realmente te has soltado, ¿por qué estás bebiendo aquí?
Es una especie de ceremonia de despedida.
Sabes que solía ser juguetón.
No podía dejar ir a Hong Yi,
o cumplir con mi deber.
El Clan de águila está en declive y los demonios están en movimiento.
Debo regresar y cumplir con mi deber.
Estoy listo para regresar y tomar el trono del Clan de águila.
En cuanto a todos los pequeños asuntos amorosos,
ya no merece la pena que la Reina piense en ello.
¿En serio?
Claro.
Ahora eres la Emperatriz Fénix.
Hong Yi se ha convertido también en el Rey demoníaco.
Todos hacemos nuestros trabajos,
tomando el afloje en el clan.
¿Cómo puedo seguir tan desmotivada como antes?
No te preocupes, después de convertirme en la Reina de Águila,
voy a ser buena y hacer grandes cosas.
Bebe conmigo.
¿Su Majestad se va a casar con la Emperatriz Fénix?
Es un truco descubrir al espía del diablo.
Es confidencial. Me gustaría pedirles que hagan personalmente los arreglos.
No dejes que nadie lo sepa.
Has estado con Yin durante mil años.
Aunque el propósito original era descubrir al espía del diablo,
tienes lo que querías.
No te ves tan feliz como pensaba que eras.
No van a creer lo que voy a decir.
Todo lo que podía pensar antes
iba a atrapar al culpable en la boda mientras la luz de dios brilla
y vengar a mi tía y Yin.
Nunca pensé en conseguir lo que quería.
Yin y Feng Yin son diferentes a mí después de todo.
Feng Yin es racional y tranquilo.
Ella es demasiado sensata para acercarse.
Se ha convertido en Feng Yin,
la reina del Clan de fénix, admirada por muchos.
No estás acostumbrado, ¿verdad?
Seguramente estaba feliz de que ella regresara
y se convirtió en la Emperatriz Fénix.
Es sólo porque le hice daño a Yin.
Siempre la he guardado en mi corazón.
Ahora veo que ella está bien.
No creo que haya nada de qué preocuparse.
Por supuesto.
Me alegro de que Yuan Qi se enoje.
Te ayudaré a preparar la boda.
Shu,
qué te trae de vuelta a la isla Bainiao de repente?
Padre, ¿sabe que Feng Ming fue asesinado por un cultivador de demonios anoche?
¿Qué? ¿Quién es el asesino?
Ayer quería preguntarte esto en la sala.
Cuando Lan Feng murió,
había una sombra negra detrás de él, ¿sabías quién era?
¿Cómo podría saberlo?
No sospechas de mí, ¿verdad?
Un cultivador de diablos que también tiene acceso al Palacio Celestial y a la Prisión.
Tengo que descartar a todos los sospechosos.
No puedo creer que dudes de tu propio padre.
Sólo quiero saber la verdad.
Bueno.
Te mostraré la verdad.
((Abre el buen consejo))
Míralo tú mismo.
Lan Feng.
Lan Feng muestra signos de vida.
¿Tienen los diablos una manera de revivir a Lan Feng?
Definitivamente.
Xiao Shu,
lan Feng es mi yerno.
Por tu felicidad, ¿cómo podría hacerle daño?
Lo he estado salvando durante mil años.
Si yo fuera el asesino, ¿cómo querría que volviera a la vida?
Practiqué la magia del diablo para salvarme a mí y a los demás.
¿Qué hay de malo con eso?
Padre, sólo tengo miedo de que estés involucrado en esto.
Lo siento, padre.
Olvídalo.
Ahora, en medio de amenazas internas y externas,
tú y yo debemos trabajar juntos para superar esto.
Feng Yin no estaba allí cuando todo sucedió hace mil años.
¿Por qué ella ayudaría a Qing Yi y Yin de la montaña Daze?
Supongo que las está usando en mi contra.
Pero si otros inmortales estuvieran involucrados en la muerte de Lan Feng,
también quiero conseguirlos.
Ya que Yuan Qi quiere saber qué pasó entonces, le ayudaré.
Tuve algunos problemas con él el otro día.
Puedo acercarme a él y reconciliarme con él
en esta investigación.
Por cierto, puedo averiguar
qué más está haciendo Feng Yin
tu Deidad,
encontré esto en los archivos sellados del Palacio Celestial.
Puede que considere útil el archivo de investigación.
Gracias.
De nada.
Si necesita algo, por favor, házmelo saber.
Haré mi mejor esfuerzo para ayudar.
Llegas justo a tiempo. Tengo algo que preguntarte.
Cuando Lan Feng murió,
muchas sirvientas de hadas del Palacio Celestial fueron relegadas por sus errores,
especialmente los que están de servicio en el Salón Lingyu.
Pero lo que ellos hicieron mal no está registrado,
ni siquiera su paradero. ¿Por qué?
El Señor del Viento ayudó a investigar.
De hecho, había mucho caos en el mundo inmortal en aquellos días.
Cometieron frecuentes errores debido a esto.
¿Incluyendo a tu sirvienta Hongque?
Ella estaba guardando el ataúd de hielo de Lan Feng.
Pero el ataúd fue dañado debido a su negligencia.
De lo contrario, los restos de Lan Feng serían...
Ella merecía ser castigada retirándose de sus huesos inmortales
y enviados al mundo terrenal para siempre.
Diosa.
Diosa,
ha llegado un mensaje del Clan de fénix.
Dice
la Emperatriz Fénix se va a casar con el Rey demoníaco.
¿Casarse?
Feng Yin y Hong Yi se casarán en siete días.
Los tres mundos inferiores han sido notificados.
Esta es la invitación que te dieron.
(La Emperatriz Fénix y la Boda del Rey Demonio)
Hace mil años, el día que nació Feng Yin,
hong Ruo llevó a Hong Yi a la isla de Wutong para proponerle matrimonio.
Y Feng Yin se acercó a Hong Yi poco después de su regreso.
Si lo piensas, este matrimonio no es tan sorprendente.
Un Rey demoníaco y una Reina de Fénix son una pareja perfecta.
(Invitación)
Tu Dios, ¿estás bien?
Tu Deidad.
((Boda del Plan de boda en la Plaza Celestial))
Muy bien, eso es todo.
Informa a los tres mundos de mi compromiso con el Rey demoníaco.
- Sí.
- Feng Yin. - ¿Qué
Diosa,
¿Por qué te casarías con Hong Yi?
Ya que están aquí, hablemos de algunos negocios.
¿Qué negocio?
Eso es lo que vine a preguntar.
Respóndeme.
No tengo que discutir con quién
contigo, ¿verdad?
Pero tú y Jiu son sólo amigos, ¿no es así?
Lo somos.
Pero tenemos tiempo para desarrollar el amor.
Yin,
no te cases con otro hombre.
No soy Yin.
- ¡Suéltame
- No.
He esperado mucho a tu regreso, no quiero soltarte.
Me temo que has olvidado lo que dijiste.
Dijiste que la vida de una bestia divina del agua es sólo un breve momento en la tuya.
Aunque Yin y yo somos compañeros discípulos en la misma secta,
ella es sólo una pasajera en mi vida.
Todas las cosas acerca de Jin son sólo un flash en la sartén sin memoria.
Ahora soy Feng Yin,
por eso vuelves a mí?
No es así.
Dije esas palabras porque...
¿Por qué?
De todos modos, es mi culpa.
No importa
no es importante.
(Celebramos la paz de los inmortales y los demonios)
¿Por qué estás preocupado, Padre?
Cuando Feng Yin esté con Hong Yi,
ella y Yuan Qi serán imposibles.
¿No es esto algo bueno para nosotros?
No es tan simple.
La Reina Fénix se va a casar poco después de que propuso reabrir el caso.
La boda debe tener algo que ver con el caso.
Shu, me temo que esto no sólo afectará su puja por Reina Celestial,
pero también retrasar la resurrección de Lan Feng.
No,
no debe haber error en los dos planes.
Debemos averiguar qué están haciendo.
(No creo que no haya historia interna de este matrimonio.)
(Voy a averiguar qué está pasando con estos dos.)
Su Majestad, Lin Mo, necesita elegir la túnica para la boda.
Seleccione los regalos para la boda.
Durante la boda, usted y la Reina Fénix tienen que intercambiar regalos.
Su Majestad decidirá que demuestre su sinceridad.
¿Has visto a Yan Shuang?
¿Por qué no vino ella?
Su Majestad.
Su Alteza dijo que estaba ocupada y no podía venir.
¿No le dijiste que era urgente?
Necesito su ayuda en el arreglo de la boda.
Lo hice.
La dejé plantada una vez, y ella ha terminado conmigo.
Puedes irte.
Su Majestad,
el señor Marqués dijo que tome una decisión temprano
antes de llegar tarde.
De acuerdo, entendido.
Sí.
Su Alteza, el Rey demoníaco está afuera esperando.
Dile que estoy ocupado.
Sí.
¿Has terminado?
¿Estás libre?
Te dije que...
Estoy dispuesta a esperar.
Te hice esperar la última vez.
Así que lo hice tres veces más. ¿Podemos tener paz?
Mira cómo se han marchitado las flores mientras te esperaba.
Come algo.
Estás demasiado dedicado a los negocios oficiales.
¿Estás aquí para comer conmigo?
Vamos.
No sabes lo molesto que es organizar una boda.
Me preguntan todos los días: "¿Funcionará esto? ¿Está bien?"
Me da dolor de cabeza.
Así que ayúdame aquí. Ayúdame a elegir.
Hazlo por tu cuenta.
He venido a suplicar tu ayuda.
¿Sigues siendo mi amigo?
Depende de ti.
Todavía estoy ocupado. Adiós.
Yan Shuang, me voy a enojar contigo.
Se habla mucho en los tres mundos sobre el matrimonio de Feng Yin.
Parece que ella está decidida a casarse con Hong Yi.
Hong Yi, ustedes dos parecen cercanos, ¿eh?
¿No puedes decir de qué lado estás?
La DCI solía ser buena con la tía marcial Yin.
Para encontrarla durante los últimos mil años,
también plantó un árbol de pera para ella en el Reino Mortal.
¿Está realmente conmovida por su afecto?
Lo encontró.
¿Nos está escuchando o no, señor Marcial?
Se están casando por la luz divina.
- ¿Luz divina?
- luz de Dios?
Cuando los semidioses inmortales y demoníacos se casen, habrá luz de dios.
Están tratando de encontrar al diablo.
Sabía que Feng Yin no se casaría con Hong Yi por amor.
Mira esto.
Aunque sabemos la verdad, no hay nada que podamos hacer para detener la boda.
Sí, la tía marcial Yin es bastante diferente ahora.
Nadie puede impedir que haga lo que quiera hacer.
El vestido está listo, Su Majestad.
Está bien.
Puedes irte.
Sí.
((Palacio Fengyi))
Feng Yin.
¿Qué estás pensando?
¿Por qué volviste a la isla Wutong otra vez?
Sé por qué quieres casarte.
El matrimonio falso es dibujar luz de dios, ¿verdad?
Tienes mucho valor.
El Dios Ancestral lo espera.
Pero todo lo que quieres es la luz de dios.
Serás castigado.
No te molestes en preocuparte por mí.
Si tan solo pudiera encontrar a la persona,
aceptaré cualquier castigo.
Entonces, ¿por qué no me eliges?
Casarse conmigo también puede obtener la luz de dios, ¿no es así?
(Palacio Fengyi)
No digas tonterías.
Hablo en serio.
Soy el hijo de los Dioses Reales.
Será más fácil para mí sobrevivir al castigo.
Te daría la idea de que todas las mujeres del mundo quieren casarse contigo.
He tomado una decisión. no digas más.
Feng Yin.
Yuan Qi.
No seas caprichoso en la isla Wutong.
Desátame.
Simplemente no quiero hacerlo.
No quise acosarte.
Pero resulta ser una buena idea.
Usted parece haber olvidado que
el Fénix de Fuego está destinado a ser la bestia divina del Dios Real de Caos.
Deberías seguir mis órdenes.
Ahora te ordeno que vuelvas conmigo al Palacio Qingchi.
¿Qué estás haciendo?
¡Oye!
Yuan Qi.
Su Alteza.
¿Qué le pasa a la emperatriz?
Feng Yin me ha ofendido.
La llevo de vuelta al Palacio Qingchi para castigarla.
- ¿Sancionar?
- Bájame. - Suéltame.
- Su señoría, no lo hagas. - Yuan Qi.
- Yuan Qi.
Mira lo celoso que es.
Su Majestad, ¿cómo puede sonreír?
Feng Yin está siendo llevada.
Es el Dios Real.
¿Qué puedo hacer al respecto?
Mantengamos al margen de los negocios de los jóvenes.
¡Bájame!
Yuan Qi.
¿Qué estás tratando de hacer?
Esta es una pieza del espíritu inmortal de Feng Ming 's.
(Luna Luminosa) su último recuerdo antes de morir.
Dame unos días para completar la formación.
Entonces obtendremos una pista del asesino.
No tendrías que casarte con Hong Yi, ¿verdad?
Tienes tu camino. Tengo mis planes.
Realmente no crees que me voy a casar con Hong Yi
sólo para encontrar el cultivador de diablos, ¿verdad?
¿Tienen otros planes?
No es algo de lo que debas preocuparte.
- Entonces yo... - Ya entendí.
- Ya.
¿Yuan Qi? ¿Qué estás haciendo aquí?
Te casarás con Feng Yin mañana.
¿Por qué no bebes conmigo?
¿Nos conocemos bien?
Estás borracho por amor.
¿Crees que es una buena idea venir a mí, el novio?
Hong Yi,
hemos pasado por lo grueso y lo delgado juntos, ¿no es así?
Feng Yin te ha elegido.
He decidido rendirme.
Pero lo bueno es que estoy seguro de que serás bueno con ella.
Absolutamente.
Pero si te atreves a hacerle cualquier daño,
definitivamente voy por ti.
Eres tan entrometido Dios Real.
No te preocupes, no te daré esta oportunidad.
Genial.
Bebe.
Hong Yi.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que tomamos una bebida juntos?
Es tan melodramático.
Insistí en ejecutar el castigo del Trueno Celestial en ese entonces.
Casi te mata.
Lo lamento.
He estado tratando de encontrar una oportunidad de venir aquí y disculparme contigo.
Pero ha ocurrido mucho desde entonces.
No he podido pedirle disculpas en persona.
¿Has venido a disculparte conmigo?
Tipo de.
Al menos la disculpa es genuina.
Es cierto.
Si eres sincero o no,
mi buena amiga.
Yuan Qi,
no tienes que disculparte conmigo.
En cambio, yo soy quien debería disculparse.
Hay muchas excusas.
Pero no importa qué,
soy responsable de la masacre de la montaña Daze.
Tengo una deuda con toda la secta,
especialmente Xian Shan y Xian Zhu.
¿Por qué estás sobrio?
Ya es tarde.
Debería volver.
Espero que todo vaya bien en tu boda de mañana.
¿Lo sabías todo?
No tienes que esconderlo de mí.
Feng Yin me dijo el plan.
Es fácil obtener la luz divina.
Pero no estoy seguro si el otro plan puede
puede materializarse.
No te preocupes.
Parapol es originalmente del mundo divino.
Fuchen puede crecer en un árbol sombrilla. Cuando el árbol absorbe la luz de dios,
puede usar la técnica de rastreo del mundo divino para encontrar la Luna Púrpura.
No tienes que preocuparte por eso.
Que duermas bien.
Tú también viniste.
Ha pasado mucho tiempo.
Sí.
Mu Ling.
Ha estado desaparecido durante días.
¿Por qué está aquí de repente?
Hay energía del diablo en él. Algo está mal aquí.
¿Bei Cang?
Estamos en una formación de hechizos. El poder espiritual es inútil aquí.
¡Sal de aquí!
¡Su Alteza!
Padre.
La boda está por comenzar. ¿Saben qué planean?
Los guardias en emboscada cerca de la isla de Eagle acaban de enviar noticias.
Yan Shuang ha caído en la trampa. Estamos a un paso de distancia.
Pero las otras sectas ya se han ido.
Si vamos tarde por mucho tiempo,
el Clan Peacock será criticado.
¿Por qué no me adelante y darle una cobertura?
Avísame cuando descubras sus intenciones.
Voy a improvisar.
Es la única manera.
Su Majestad,
no seas demasiado cortés.
Es un día feliz para la isla Wutong, así que siéntete como en casa.
- Saludos, Su Majestad!
Ha llegado el momento de dar la bienvenida a la Emperatriz Fénix.
Hola, Emperatriz Fénix.
Levántate.
(¿Dónde está Hong Yi?)
Su Majestad.
Despierta, Su Majestad.
Va a ser tarde para el momento auspicioso.
¿Por qué están todos aquí?
Su Majestad, finalmente ha despertado.
Son las 9: 45 y llegaremos tarde a la ceremonia de la boda.
9: 45?
¿Por qué no me despertaste antes?
¿Por qué no ha llegado todavía el Rey demoníaco?
¿Dónde está el novio a esta hora?
¿Qué clase de hombre llegaría tarde a su boda?
Este Rey demoníaco es tan engreído.
He oído que este matrimonio es un intercambio de favores.
Juzgando por la actitud del Rey demoníaco,
es cierto que él no quiere casarse con ella.
Che, no digas tonterías.
Es una tontería.
El Rey demoníaco tampoco respeta a nadie.
Sí.
No es educado.
Hemos esperado mucho.
Yuan Qi, me diste el vino más fuerte.
Estarás muerto cuando termine la boda.
¿Demonio?
Su Majestad.
Su Majestad, por favor salve a la Princesa Yan Shuang.
¿Qué le ha pasado?
Fuimos arrastrados a una trampa por el diablo en nuestro camino a su boda
con la Emperatriz Fénix. Las bajas son fuertes.
Su Alteza...
¿Dónde está ella?
Por ahí.
Su Majestad.
Su Majestad debió haber estado borracho y haber perdido el buen momento.
No sé dónde ha estado desde que estaba sobrio.
(Yan Shuang también está ausente.)
(¿Qué pasó?)
¿Está el Rey demoníaco tratando de romper la boda?
No puedo creer que la Emperatriz Fénix sea abandonada por su novio en su día de boda.
Es una desgracia.
Si el Rey demoníaco no quiere casarse con ella,
por qué aceptó este matrimonio en primer lugar?
Porque yo soy el que no quería que él viniera.
Saludos, Su Señoría.
Levántate.
Hice beber al Rey demoníaco.
Me temo que no podrá llegar a la boda.
Estábamos equivocados con él.
Hong Yi me habló de tu segundo plan cuando estaba borracho.
Quieren usar el árbol de sombrilla para absorber la luz divina y encontrar la luna púrpura.
También puedo ayudarte.
Hemos tenido al menos una experiencia con el matrimonio.
De todos modos es una boda falsa. ¿No soy mejor que Hong Yi?
Eres mejor que nadie en ser un canalla.
Su diosa, el Rey demoníaco está borracho y tarde para la boda.
No tiene consideración por el mundo inmortal.
No podemos dejar que la Emperatriz Fénix sufra este insulto.
Creo que hay que dejarlo.
Ya no tienes que disculpar al Rey demoníaco.
El compromiso obviamente está fuera de discusión.
De lo contrario, voy a haber robado a la novia hoy por nada.
¿Rob?
¿Rob? Es algo.
Quería robar a la novia.
¿Qué está pasando?
Ya que están todos aquí,
escuche, no es que el Rey demoníaco no quiera venir.
Hice grandes esfuerzos para emborracharlo.
Él no puede venir.
He estado enamorada de la Emperatriz Fénix durante mucho tiempo.
No esperaba que el Rey demoníaco tomara ventaja.
Por eso tuve que hacer esto.
♪ Viendo varias vueltas de rollo de luna brillante ♪
♪ Nunca conmovido por el viento y la nieve mundanos ♪
♪ un deseo infinito ♪
♪ Se esconde en el día y en la noche ♪
♪ El tiempo pasa en un instante ♪
♪ Que el anhelo sea tan alto como el cielo ♪
♪ Que me convierta en una brisa de humo, que permanece alrededor de tus labios ♪
¿Estás bien?
♪ Hace muchos ciclos de karma ♪
No es nada.
Estoy bien.
Eres un verdadero dolor.
Llegué tarde a mi boda para salvarte.
Tienes que recordar el favor que te hice.
♪ Esboza tu silueta en los recuerdos ♪
Cualquier cosa, vamos a llevarte a casa.
No, gracias.
Me temo que es demasiado un favor para mí pagar.
Además, es el día de tu boda.
Los diablos están tratando de detener tu boda.
¿No tienes prisa por casarte?
¿Qué estás haciendo aquí?
♪ En las montañas y los ríos ♪
Bueno, me voy.
♪ alejado de la luz ♪
♪ miro atrás y encuentro tu sonrisa familiar ♪
♪ Entre el cielo y la tierra ♪
♪ Solo la luna y las montañas nos conectan a ti y a mí ♪
Hoy están todos aquí.
Me gustaría pedirles a todos que sean mis testigos.
(Palacio Qingchi)
Me gustaría ofrecer todo el Palacio Qingchi para casarme en la isla Wutong.
¿Casarse en la isla Wutong?
¿Cómo pudo hacer esto?
¡No puede hacer esto!
¿Me tomará Su Majestad como su esposo?
Todo el mundo está mirando. No me hagas quedar mal.
Primero las cosas, primero, casémonos.
Necesitamos luz divina para encontrar la luna púrpura.
Eso es importante.
♪ Suena la brisa de la noche ♪
♪ Mira la luna en mi sueño ♪
Yuan Qi
♪ Con tus ojos en mi corazón ♪
está profundamente enamorada de mí.
Están todos aquí hoy para presenciarlo.
Yuan Qi será ahora mi esposo y vivirá en la isla Wutong.
Eso es genial.
♪ Seguimos disfrutando de una vida ordinaria ♪
La tía marcial es muy fuerte.
(El Palacio Qingchi)
♪ Todo lo que quiero es caminar contigo ♪
Nos han dado
un gran honor hoy.
♪ no dejes que la historia espere sin razón ♪
Terminemos la ceremonia.
♪ Por fin veo la luz de la luna ♪
♪ La brisa de la noche sopla ♪
♪ Mira la luna en mi sueño ♪
♪ Con tus ojos en mi corazón ♪
♪ ¿Cómo no puedo pensar en ti? ♪
♪ Por suerte en el mundo ♪
♪ Tú y yo somos testigos de cómo pasa el tiempo ♪
♪ Seguimos disfrutando de una vida ordinaria ♪
♪ Todo lo que quiero es visitarte a menudo ♪
♪ Y ver el mundo contigo ♪
♪ Todo lo que quiero es caminar contigo ♪
Que el cielo y la tierra sean testigos hoy.
Yo, Yuan Qi y Feng Yin están casados.
Voy a proteger a Feng Yin por el resto de mi vida.
Hasta el día en que muera.
♪ Las flores florecen, las manos se mantienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪